Дефект_1: Некорректная обработка значений в функции trim

Шаги для воспроизведения:
	1. Вызвать функцию trim с параметрами (" 123abc", "123abc").
	2. Вызвать функцию trim с параметрами (" abc123", "abc123").
	2. Вызвать функцию trim с параметрами (" abc123abc", "abc123abc).

Ожидаемый результат:
	• Функция удаляет пробел в начале текста.

Фактический результат:
	• Функция не удаляет пробел в начале строки, если текст содержит цифры,
	тесты завершаются с ошибкой.

Среда:
		• Python 3.14.3, pytest 9.0.2